Riscos


- Que un llibre que sigui molt gran, no el pugui agafar. 2
- Que el Arduino nano no pugui amb els 7 motors. 8
- Que dos llibres molt semblants, junts, els detecti com a un. x
- Que el títol del llibre no sigui exacte. 2
- Que el braç/estructura del robot no sigui suficientment resistent. 6
- Que el reconeixement de veu no sigui exacte i no es correspongui amb els títols del llibres. 3
- Que el robot ensopegui amb l'estanteria i es trenquin els components. 2
- Que el robot no detecti l'estanteria. 2